1. (Заголовок) В документе "Заказ" при добавлении в табличную часть товары услуги поле "Количество" недоступно для редактирования
2. severity = Major, priority = Normal
3. 
	    ИмяРаннера: msk
        ТипПлатформы: Windows x86-64
        ТипКлиентаТестирования: Тонкий
        СтрокаСоединения: File="C:\Users\miofik\Documents\1C\Platform8Demo1";
        ВерсияПлатформы: 8.3.18.1363
        РежимСовместимостиTestManager: НеИспользовать
        ДатаВремяОшибки: 10.02.2022 11:41:58
		
4. При добавлении услуги в документ Заказ поле количество недоступно для редактирования, при этом оно учитывается в общем количестве
5. 1. создаем документ Заказ
   2. в табличную часть добавляем строку
   3. в активной строке в поле Товар выбираем Ремонт и пытаемся изменить количество
6. При выполнении дейсвтий, указанных в пп 5.1.-5.3. ожидалось что поле Количество будет доступно для редактирования, а по факту оно не доступно.
7. Прилагается файл теста	Задание-1-Доступность-Поля-Количество-Для-Услуги.feature